Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Te veo la próxima vez.
Oye, Park Hye Ran.
Incluso si Go Dong Man es un tonto, sabes que estoy fuertemente detrás de él. ¿cierto?
Yo, también.
Unni, por favor detente de hacer cosas que son presuntuosas.
Me mantendré siendo presuntuosa. Si quieres tener a Go Dong Man, tendrás que pasar a través de mi.
Tendrá que pasar a través de mi, también.
Probablemente tendrás que dispararme.
¡Unni, fighting!
Da tu mejor esfuerzo.
Nos vemos.
- Episodio 5 -
Oppa, realmente te extrañé.
Maldición.
[Entrenador]
Dong Man, ese tonto. ¿No está siendo demasiado?
Hay muchas personas en el mundo que han perdido la cabeza. ¿Por qué podrías patear a alguien así...
¡E-Es-Este...!
¡Oiga, entrenador!
No tiene que venir a recogerme.
Es hora de tu entrenamiento de la mañana. Necesitas comenzar tu entrenamiento espartano hoy para que puedas debutar el próximo año.
¿Por qué está susurrando?
Ella vive aquí, también, lo dijiste. Esa psicópata. El micrófono psicópata.
Oh, Ae Ra.
¡Oye! ¡Go Dong Man!
Tu. ¿Qué es ésto?
¿Eres un gángster? ¿Por qué vas por ahí golpeando a la gente?
- ¿Realmente vas a hacer MMA?  - En esta vida, he decidido dar un paso aunque pueda fallar.
- Así es cuando se vive como artista marcial— - ¿Artista marcial?
Conozco a la persona que te está llenando de aire caliente.
Señor, lo sedujo para hacerlo. ¡¿Cierto?!
No lo seduje. Yo solo seduzco chicas.
Pero lo hizo.
Es muy desleal para un artista marcial, ¿eh?
Será mejor que dejes de seguir a ese hombre. Y es mejor que vengas a mi tienda a mediodía, pase lo que pase.
Siempre me estás mandando.
Sabes que tienes entrenamiento jiu-jitsu programado al mediodía, ¿verdad?
Deja de poner excusas y ven cuando te lo diga, o iré con usted en su lugar.
Voy a ir a irrumpir en el gimnasio de este hombre de artes marciales.
Ve y regresa. Puedes ir durante el almuerzo. Tienes que comer en cualquier caso.
Sí.
Sí, eso solo fue un pequeño "suceso"
Ya sabes que todo el mundo lo olvidará rápidamente a medida que pase el tiempo.
- ¿Por qué estás tratando de traer atención a esto?  - ¿No es hora de teñir mis raíces?
Tengo una sesión de póster hoy, así que ¿qué tal un contorno de pómulos para hacer que mi cara se vea más pequeña.
Los dos patrocinadores publicitarios nos han abandonado.
¿Crees que este es el momento para que tengas bien el cabello? ¿Cada mañana?
- ¿No deberías estar entrenando por la mañana?  - ¡Deja de molestar y dime cómo vamos a disparar?
Vaya, vamos a pensar un poco. ¿Bien?
Tak Su. Tak Su...
La opinión pública... no es broma; la opinión publica justo ahora.
Entonces umm...¿debo establecer un partido de venganza y establecer un programa de entrenamiento?
Veamos también las habilidades de tu oponente.
Hyung, ¿todavía no has vuelto a tus sentidos?
Supongo que no.
¡Está caliente! ¡Sabes que me gusta helado!
Honestamente, no creo que esto sea tan importante.
Solo fue un pequeño "suceso".
Pero aún así, hay un muchos rumores sobre un partido de venganza. ¿Tiene algún—
No es justo que un profesional tenga un partido con un simple luchador del vecindario.
Además, ese tipo de partido de circo no está en mi nivel en absoluto.
Mente cerrada loco, es aterrador.
Parece que la gente está realmente interesada en ese peleador callejero o lo que sea.
Pero es exactamente como suena. Solo es un chico que pelea en las calles.
Y si un simple civil llega al ring para pelear con los pros
definitivamente va a terminar caminando con dos pies, pero arrastrándose a cuatro patas.
Pero bueno, si ese tipo gana incluso una pelea en la liga amateur, entonces consideraré ir contra él.
Dije que no.
Deja de mirar esa tontería y salta la cuerda.
¿Por qué? Vamos. Déjeme pelear.
Han pasado 10 años desde que te ejercitaste. Primero debemos poner tu cuerpo en forma y entrenar un poco más—
Nunca me he tomado un descanso del ejercicio. Muebles de trabajo en movimiento, trabajos de entrega e incluso trabajos de construcción. He hecho todo tipo de cosas que requieren esfuerzo físico.
Kim Tak Su, que pasaba el tiempo lejos en gimnasios AC powered mientras trabajaba bajo el sol caliente, nuestros músculos son muy diferentes en su estructura nerviosa.
El Taekwondo y las artes marciales mixtas son diferentes. No puedes hacer ningún movimiento en el suelo.
¡Sólo tengo que patear con los pies!
Tal como, girar y patear y saltar y patear, y una patada voladora. Realmente no perderé.
¡Te dije que no me hables informalmente a mi, tu mocoso!
Solo terminarás lastimado si entras al cuadriláteroasí.
Ganar o perder, tendremos que intentarlo primero. Dijiste que lo intentara incluso si puedo fallar.
¡Tu mocoso! ¿Por qué te traje aquí?
¡Si tu entrenador dice que no puedes, entonces no puedes!
¡Deja de ver la televisión y corre 10 vueltas en el gimnasio. ¡Ahora!
Aish.
[KBC 27º Formulario de Solicitud de Reclutamiento Público]  [Área: Locutor: Nuevo]
[Presentar la solicitud]
[¿Está listo para enviar?] [Confirmar]
[Has enviado exitosamente tu solicitud.]
¿Es usted una azafata o un presentadora?
El estilo de foto es un poco diferente entre los dos.
Yo... ¿luzco como una presentadora?
¿No lo es? Eso es lo que asumí cuando la vi entrando.
No, tiene razón. Por favor hágame lucir justo como una locutora.
De acuerdo, bien. En uno, dos...
¿Qué haces?
Solo viendo algo.
Aquí.
- ¿Qué es esto?- Lo encontré de camino aquí.
Si hay un reclutamiento para locutores de nuevo,
entonces, trataré de apoyarte por completo.
Cuando pienso en ello, ¿conoces a la nueva chica?
Ella es... bonita.
El tipo realmente bonito.
La forma en que lo veo, se casará en cualquier momento.
Se supone que esto me consuela, ¿verdad?
Cuando ella renuncie, en definitiva te apoyaré--
Olvídalo. Un caballo que ha decidido correr en el prado no regresa al establo.
- ¿Correr dónde?- Si se siente incomodo y lo lamente, debería reflejarlo con acciones.
Cierto, cierto. Está bien entonces. Hoy la comida va por mí.
¿Qué? ¿Sopa de remolacha? ¿Sopa de abadejo seco? ¿Sopa de resaca? ¿Qué quiere?
No, no es eso.
Por favor, presénteme al gerente del departamento de seguridad.
¡Mocosa!
Es un hombre casado.
Sí...
- El carro de la salchicha de sangre abre a las 7 p.m.- Ya veo.
¡Oh! Atleta Go Dong Man, ¿verdad?
- ¿Quién es usted?- Oh, yo soy...
Soy el representante del Tiger MMA, Yang Tae Hee.
Oh, un gusto conocerlo.
Pero... ¿qué lo trae aquí?
¿Y cómo sabes mi nombre?
¿Qué? ¿Cinturón negro de quinto grado en taekwando?[Requerimiento para el equipo de seguridad]
Él no es sólo bueno en taekwondo, tiene buen carácter también.
Puede ser un poco lento, pero es amable. Es un poco denso, pero no es el tipo manipulador.
¿Estás halagando o insultándolo?
Y lo más importante,
es bastante apuesto.
Es mejor si nuestro equipo de seguridad luce bien en sus trajes negros y todo.
Bien, entonces. Pídale que venga por una reunión al menos.
¿Qué quieres decir? ¿Quieres ver su rostro primero?
Oye, tú, vamos. ¿Qué significa ser una familia?
Le debo una a Choi Info aquí. Oye, amigo. Dale una oportunidad.
Oh, bien. Es mejor para nosotros si podemos elegir un buen candidato.
Espera. ¿Cuál piso? ¡Habla mas alto!
Primer piso. Ese es el departamento de artículos de lujo.
[Solicitud para Competencia de Aficionados RFC]
Entrenador, hagamos al atleta Go su debut mañana.
¡¿Qué?!
El combate aficionado que Kim Tak Su pidió, vamos a tener eso mañana.
Ganemos uno y preparemos el combate de venganza después.
Pero aún... ¿no es mañana demasiado pronto?
- Si no es mañana, el atleta Go nunca será capaz de debutar.- ¿Por qué?
Tak Su sabe mejor que nadie lo que el atleta Go puede hacer.
¿Por qué Tak Su pondría una condición para ganar un combate en el nivel de aficionados?
No me hagas la pregunta y sólo muestra tu mano ya.
Tak Su está bloqueando al atleta Go detrás de escenas.
Nadie aceptará la solicitud de un atleta Go para un combate en Seúl, o en cualquier otra región, en eso.
El padre de Tak Su patrocina MMA, así que todos están ansioso por complacerlo.
Pero ¿por qué no estás besándolo hacia él? Realmente creo cada oveja con su pareja
Para ser honesto...
Solía ser un mesero en un club que servía exclusivamente a Tak Su.
Después de limpiar el lío de Tak Su durante los últimos años.
Sé demasiado de su ropa sucia. Por supuesto, desde el punto de vista de Tak Su, es incómodo para él verme subir a través de las filas.
Él es el tipo que tiene muchos enemigos.
El combate de aficionados de mañana es el último juego en el que tengo alguna influencia.
Así que tratemos de crear algo nuevo aquí.
Entiendo por qué querrías un equipo con nosotros,
pero no creo en personas que salten de un lado a otro. Y haciendo esto mañana solo no tiene ningún sentido en absoluto.
¿Por qué no?
¿Qué quieres decir con por qué no? Aparte de patadas, ¿qué otras habilidades tienes?
Vamos a conseguir su combate de venganza establecido antes de que ellos quiten su oportunidad de ganar incluso eso. Después, puede entrenar todo lo que quiera,
Decidí tomar la responsabilidad por la vida de este chico
y voy a mirar con cuidado antes de tomar incluso hasta el más mínimo salto. No lo estamos haciendo.
¡No lo estamos!
Rayos. Él en realidad es bastante inflexible.
Atleta Go, no apuesto al equipo perdedor.
Estoy poniendo mi vida en juego aquí porque eres Go Dong Man, quien noqueo a Kim Tak Su.
Por favor, confía en mí y vamos a ser del mismo equipo de aquí en adelante.
¿Dónde estás? Ven rápido.
- No voy.- ¿Quieres morir?
Vamos, más despacio. Eso es.
- ¡Alto!- Es ella. Ella lo tomó. El reloj desapareció cuando pasó.
Ese reloj vale ₩ 10 millones (acerca de $10,000)
Bienvenido.
Por favor, disfrute su experiencia de compra.
Te pedí que estuvieras aquí antes. ¿Por qué sólo apareces ahora, desempleado?
¿Qué ahora? ¿Qué quieres ahora?
Deja de quejarte y sube al departamento de seguridad en el noveno piso. Les das mi nombre.
¿Por qué iría al departamento de seguridad?
Conseguí un trabajo en el equipo de seguridada del centro comercia. Dicen que podrías empezar a trabajar mañana.
Debes pensar que mis palabras son popo de perro. Te dije que voy a hacer MMA de ahora en adelante.
Deja de decir tonterías. Sigue viviendo como has estado viviendo hasta ahora. ¿Qué te ha entrado de repente?
Me dijiste que agarrar un microfono era mortal. Que uno debe vivir haciendo lo que uno quiere.
En lugar de morir después de la rutina diaria, sólo tengo que causar algún tipo de conmoción, después de todo.
¿Estás pasando por la pubertad? ¿Qué sucede contigo?
- Nos vemos, trabaja duro.- Oye. ¡Oye!
Esa mujer.
Ella no puede irse sólo así.
- Señora, ¿tuvo una agradable experiencia de compra?- Sí.
¿Disfrutó de su experiencia de compra?
¿Qué es? ¿Tienes algo que decirme?
Estimado cliente, por casualidad, ¿olvidó algo?
¿Qué?
De casualidad, ¿olvidó algo? Estimado cliente...
¿Le traigo café o té?
Fuera de mi camino, ¿quieres?
Por error, ¿algo accidentalmente terminó en su bolsa?
Mira tú misma. ¿Ves algo?
Señora, lo lamento mucho, lo malinterpreté.
¿Estás loca o qué?
Lo lamento mucho.
Ponlo.
¿Disculpe? Oh, sí.
Mira con cuidado, ¿ves un reloj? ¿o sí?
Señora, nunca mencioné nada sobre un reloj.
¡Oye! ¡Acabas de hacer un error irreversible! ¡Que ridículo!
No creo que hice un error.
Lo siento, señora. Nuestra empleada no sabía lo qué estaba haciendo y cometió un grave error.
No dejaré pasar esto.
Info Choi, ¿no te disculpas? ¿Por favor?
Ah, pero sabe...
Lamento entrometerme, pero ¿por qué necesita disculparse por atrapar a un ladrón?
¿Qué? ¡¿Un ladrón?!
Señora, vamos adentro.
- No me sigas, quédate aquí.- ¿Tiene esto algún sentido?
Dije sólo quédate aquí. No me avergüences en frente de ti.
¿No sabes quién soy? Soy la segunda señora de King's.
¿Quieres imprimir un resumen de mis compras mensuales en este centro comercial?
Lo siento, señora. Nuestra empleada no sabía quién era y cometió un grave error.
Iba a mostrar esto al el CEO y estaba planeando pagarlo después.
Ya veo. Lo lamento tanto, señora.
Es completamente culpa de nuestra empleada.
Ella es muy arrogante después de acusarme de ser un ladrón.
Si iba a pagar, ¿por qué lo escondió en su sombrero?
¡Oye! ¡Info Choi!
Trate de hacer negocios sin VIPs ya que mi circulo hará compras en otros lugares a partir de este mes.
No quiero gastar ni siquiera un dólar en un lugar donde los empleados están tan mal entrenados.
¡Info Choi! ¡Dese prisa y discúlpese!
Sólo espera y verás.
¡Señora! Info Choi, ¿por qué estás actuando así? Date prisa y discúlpate.
Lo siento, señora.
Señora, sigue siendo joven. Por favor, deje su irá un poco.
Estoy enfurecida aún más porque este joven bruja me está tratando de tal manera.
¿Qué debería hacer con ella? ¿Qué debes hacer para aliviar mi ira?
Si atrapó a un ladrón, ¿no deberían recompensarla? ¿Por qué la regañan?
Gracias, señora.
Debería estar agradecido de que fuera yo. Alguien más no habría mostrado misericordia.
Enseñe a su personal correctamente.
Con todo el dinero que gasto aquí, incluye su sueldo, su servicio,
y mi derecho a hacerla arrodillarse ante mí. ¿No es cierto?
Corregiremos nuestro errores.
- ¡Dios!- ¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
Ella no viene a trabajar después de hoy.
¡Oye!
¿Podría pedirle hacer tal cosa sólo para ganar unos cuantos centavos?
Señora, su dinero
no incluye el derecho a actuar así a otra persona. ¡VIP o no, ¡usted es sólo un LADRÓN!
Y ella es sólo una empleada común que atrapó a un ladrón.
¡Duele!
¿Por que me causas tantos problemas? ¿Por que cortaste mis ingresos?
¿De verdad quieres seguir trabajando aquí despues de ser tratada de esa forma?
No es como que mis rodillas vayan a desgastarse solo por arrodillarme un poco.
¿Que?
Yo solo necesito cerrar mis ojos y hacerlo.
Yo solo necesito actuar como si nada hubiera sucedido.
Y solo... solo pararme en el escritorio de información otra vez.
Entonces parecerá como si nada hubiera sucedido.
Y nadie sabrá que yo tuve que arrodillarme.
Solo eso.
Mis pies duelen como locos.
Oh... adentro,
Están mis pantuflas, mi bolso,
Mi ropa, y todo. Yo tengo que tomarlos.
Esto es tan vergonzoso.
¿Por que estas parado aquí en frente de mi, ahora mismo?
¡Por tu culpa!
Por tu culpa... de verdad no era nada...
[I Esta bien. Es desempleo.]
Sargento Baek: ¿Esta trabajando horas extras?
Si.
¡Ta-da!
¿Que? Porque no me dijiste...
Oh, Ye Jin.
Desde que estas trabajando horas extras.
¿Es difícil estar trabajando aquí?
Claro, es difícil.
Lo que yo mas odio es levantarme temprano.
Entonces ¿por que vienes a trabajar?
¿Perdón?
Lo que estoy diciendo es, que tu no necesitas trabajar aquí. ¿verdad?
Todos en el trabajo, tambien,
Pienso que yo estoy asistiendo a la compañía por diversión;
Pero yo tengo la intención de continuar viniendo.
Me gusta venir a trabajar.
Yo supongo que eres la inesperada
tipo de mujer carrera, ¿huh?
No en realidad.
Es por usted.
Yo me levanto temprano para encrespar mi cabello una hora por usted.
¡Lo siento!
Por favor dígame que usted no escucho eso.
Eso es tan gracioso
Hola.
Hola, Seol Hee.
Yo solo dejaba algo aquí.
Luce identico.
Lo se, ¿verdad?
¿Es la tendencia ahora?
Yo debería haberlo terminado, también.
¿Perdón?
Yo conseguí esto por un envío del extranjero.
El logotipo luce similar. Usted no puede decir que hay una diferencia entre el terminado y el original.
Que perdida de dinero.
Yo no lo sabia. yo solo lo compre porque era rosa.
¡Yo amo el rosa, también!
¿Donde compras tu ropa Unni?
¿Unni?
Parece que nosotras tenemos el mismo gusto,
Y tu te ves mayor que yo, entonces ¿puedo llamarte Unni?
Seguro... yo no pienso que sea tan mayor, pero...
Es mi mamá.
-Yo me iré primero.  -Esta bien.
-Los veo mañana.  -Adiós.
-Adiós.  -Adiós.
¿Por que sigues haciendo "adios" con la mano?
Ella tiene una personalidad brillante, ¿no?
¿Que sucede con la comida empacada?
Era para sorprenderte.
pero ¿eso fue divertido? Te estabas riendo tan fuerte con ella.
-¿Lo fue?  -Si.
No, no lo fue.
[¡Por favor deposite la renta! — Nuevo Propietario]
¿Que es esto? Todo es por tu culpa.
¿Deberíamos poner cajas de cartulina en la estación de Seúl de un lado al otro(Se refiere a vivir en ella)?
¿Por que causas tantos problemas?
Yo puedo solo tomar responsabilidad por ello, entonces.
¿Como exactamente?
Yo te dejare ser mi representante.
¿Escuche mal?
¿Esto merece una respuesta?
Ser un representante de deportes es una carrera profesional.
Conseguiste esto con nepotismo.
Oh, ¿de verdad?
Después de hacerme dejar mi trabajo, estas diciendo ****
Tu quieres que me enrolle en la mie** y coma lechuga envuelta,
¿Tu idiota?
Representante. Entonces to no serias capaz de mover la boca porque no sabes nada mas ***
¿Debería enseñarte una lección?
Seon Mi, por favor sálvame esta vez.
¡Muchas gracias!
Entonces.. solo por unos días, por favor cubra el turno de la señorita Choi.
¿Por que ella renuncio de repente?
Es bueno que ella haya renunciado.
¿Perdón?
Cuando ella se fue deprisa despues de arrojar su sombrero,
eso me hizo sentir aun mejor.
Yo pienso que la Señorita Choi del escritorio de información
Sera genial en lo que sea que ella se desempeñe.
Y es por eso que tengo la esperanza
Usted estaba preguntando por Ae Ra el otro día.
Si.
¿Ae Ra fue a algún lugar?
Ella renuncio.
¿Que? ¿Renuncio?
¿Pero por que? ¿desde cuando?
Que hay si, el dúo de desempleados, ¿va por unas bebidas?
Hay unas botellas de soju en el refrigerador.
No puedo.
Por Dios. ¿Es esto real?
Tu rechazaste el Soju. ¿Es esto real?
Mi cara se hinchara.
¿A quien le importa cuando no tienes trabajo? No tienes que ir a ningún lado.
Para tu información, lo tengo.
¿A donde vas a ir?
¿A donde vas a ir? ¿Por que no me estas respondiendo?
¡Vas a ir a encontrarte con ese idiota, no es asi!
Yo te dije que pares de llamarlo idiota.
¿Y qué vas a hacer con él?
Algo que no los niños no saben.
Bebé, ve a cama temprano. ¿Esta bien?
¡Tu loco idiota!
¿Estas en la primaria o que?
[Interna Jang Ye Jin: Entonces yo ire... a Yeouido por los fuegos artificiales] [Interna Jang Ye Jin: Pretenderas que no sucede nada... como los boletos para la película Yongja]
[Interna Jang Ye Jin: ¡Si usted prentede ignorar esto, yo de verdad te odiare!]
¡Subdirector! Vamos a Yeouido el sábado.
Ayúdeme a encontrar materiales para la presentación en la biblioteca de Yeouido.
Entonces yo lo invitare a ver los fuegos artificiales del festival de Yeouido,filete de lomo, y vino.
¿Usted no me ignorara esta vez de la manera como me ignoro con los etiquetes para la película de Yongja?
Cariño, recuerda traer el palo de selfie cuando vayamos a Yeouido para el festival de los fuegos artificiales el sábado.
Desde que no tenemos fotos recientes de nuestras citas en mi blog,
algunos blogueros estaban curiosos.
Ellos solo están diciendo eso.
Apuesto que habrá una tonelada de gente en el festival.
¿Debería salir y usar el vestido que me compraste, cariño?
Sí. Usa lo que quieras.
¿Deberíamos no ir, Joo Man?
¿Qué?
Quiero decir, si estás ocupado, ¿deberíamos no ir?
Ah, honestamente...
Creo que necesito ir a trabajar el sábado.
¿Qué? ¿Qué tipo de trabajo?
Por favor, no mientas. Por favor, no me mientas.
Verás...
Verás, el nuevo interno sigue preguntándome por ayuda para la presentación.
Si (ella) él lo arruina esta vez, haber trabajado hasta tarde durante el mes pasado habrá sido en vano.
Ella (él) dice, que lo (la) ayudo esta vez, (ella)él dice que me invitará a comer costillas y vino.
¿Cuándo dije que quería comer eso?
Pienso que es un fastidio cuando alguien es entusiasta pero lento para entender las pistas.
Trátala bien. Ella no es un fastidio.
¡En momentos como este, el héroe del tercer equipo de ventas necesita ir al rescate!
Salgamos a una cita el próximo fin de semana.
Vamos a comer algo delicioso.
Ah, en serio por culpa de Kim Chan Ho...
¿Quién?
Kim Chan Ho. El interno débil entre los nuevos internos.
Por su culpa, ¿qué es todo esto? En serio.
Vamos a dormir.
No es como si el integrante del equipo comunitario de fútbol se convierta en el integrante del equipo nacional solo por ponerse el uniforme. (Ella está usando la camiseta del equipo comunitario de fútbol Seosan.)
¿Debería usarlo más arriba? ¿O abajo?
Tienes que subirlo. Las chicas hacen eso para exponer su cuello.
¿Recuerdas los movimientos seductores que te enseñé?
¡Oh!, ¿los movimientos con los que ganaste a Joo Man?
Inténtalo. Inténtalo una vez.
Y al otro lado.
Tienes que mostrar tu cuello, ¿bueno?
¿Es en serio?
-Yo solo pretendí ser obtenido. Ella estuvo haciendo eso el todo el día.-Eres sorprendente, en serio.
Totalmente seductora, seductora. ¿Quién no se enamoraría de ti? Todos podrían hacerlo.
Cierto. Me siento seductora también.
Chicas, intenten no compartir movimientos.
Es quizás mejor que los busquen en internet.
¿Qué fue lo que él hizo para el curso de toda la cita?
Bueno... miramos una película,
tomamos algo de café y luego salimos a beber.
-Bueno, ¿no piensas que podría ser algo como eso?-Que bien por ti.
¡Oye! ¿Por qué estás rociando con eso aquí?
¡Me asustaste! ¿Por qué estás gritando?
¡Es mejor que llegues a casa antes de que se esconda el sol!
-¿Soy una niña?-¡Es mejor que llegues a casa a las siete!
¿Quién eres para estar diciéndome qué hacer?
Oye, enderézate. Soy Choi Ae Ra.
Para comparar nuestros niveles, si yo estoy aquí, tú estás aquí abajo.
Cuando eras joven, cargabas las bolsas de mis zapatos con moquillos colgando. Como te atreves.
Deja de hablar estupideces y asegúrate de regresar a las 7 p.m. Si llegas un minuto tarde, entonces le diré todo a tu padre.
Le diré que te pusiste perfume en tu pecho y saliste con un chico a una cita completa
y que no has regresado aún.
Tú, en serio. ¿Qué sucede contigo? ¿Por qué estás actuando como un tonto?
¡Oh! ¿Qué debo hacer? Él dijo que casi está aquí.
Prepárate. Prepárate.
Unidad 101.
¿Sí? ¿Quién es?
¿Yo?
Quinto piso. La nueva dueña. La dueña de esta villa.
Ah, sí.
Hola, es un gusto conocerla.
Ayer, ¿le llegó mi mensaje de texto?
Sobre eso, yo lo vi...
Yo he pasado por algunos cambios en mi vida. ¿Está bien si pago al final del mes?
¿Fuiste despedida?
Entonces, dame todo el dinero que tienes ahora y luego puedes irte.
¿Ahora? ¿Efectivo?
Saca todo lo que tengas ahí.
¿Me están robando en este momento?
Como hacer que las chicas se enamoren de ti...
¿Las chicas se enamoran de chicos que manejan bien en reversa?
Sí, 100%. Cuando retrocedas, asegúrate de solo usar una mano.
Pon tu mano derecha detrás de su asiento.
Mientras que su mano izquierda, póngala en el volante. Por favor, inténtelo.
¿Oh? La mano detrás de su asiento.
Y la mano izquierda en el volante.
Tu rostro mirando hacia atrás, y ese debería ser tu punto de encanto.
¿Oh?
¡Ae Ra!
¿Por qué llegaste tan temprano?
Rápido, súbete. Vamos a estar un poco ocupados hoy.
Es genial que estés de vacaciones. Nosotros podríamos salir de cita en mi día libre.
Es cierto.
Yo estaba pensando en tomarme unas largas vacaciones.
Mirando a través del plan para hoy. He preparado el perfecto plan de citas.
La parte de atrás de tu cabeza es realmente suave, Ae Ra.
Esa es una manera única de retroceder.
Lo siento.
¿Estás usando tu día libre?
Yo ya había pedido el día libre. No pudiste hacerlo por el trabajo, ¿cómo podría no llegar?
Yo te dije que no fueras. No me gusta que andes sin mí.
Aún así, es la primera fiesta de cumpleaños de tu sobrino. ¿Cómo podría no presentarme?
Yo solo iré a lavar mi rostro e iré.
¿Por qué no estás leyendo tus mensajes?
Es un chat de grupo de la empresa. Es una molestia.
¿Quién está en ese chat grupal?
-¿Está ahí Kim Chan Ho, también?-¿Quién?
Kim Chan Ho, el interno.
¿Cómo conoces a Chan Ho?
Ah, yo hablé sobre él ayer, ¿cierto?
-Sí. Tú dijiste que él pidió ayuda para la presentación del sábado.-Oh.
Kim Chan Ho, el que te invitará a comer costillas y vino.
El más débil de los internos, ese Kim Chan Ho.
Cuando vea a Kim Chan Ho, tendré una conversación con él.
¿De qué quieres hablar?
Que no intente trepar hacia el Subdirector Kim Joo Man, pero, que prepare la presentación él solo.
Ya que la sopa es realmente roja, en vez de la col de Napa,
será mejor combinarla con el rábano que es más claro.
Ayer, ¿vio los mensajes que le envié?
Ya que no recibí una respuesta, entonces~
Ah, está bien. Vamos a prepararlo juntos el fin de semana,
-ya que tenemos que hacerlo bien.-¿En serio?
Entonces, conseguiré una reserva en un delicioso restaurante
y después iremos a ver fuegos artificiales juntos.
-Solo vamos a ordenar comida para comerla en la empresa.-¿Eh?
No es necesario ir todo el camino hasta Yeouido. Nosotros podemos prepararlo en la empresa.
Y por la comida, solo podemos ordenar y comer jjajangmyun (fideos de frijoles negros).
Ah...
Ya que estamos preparando esto para la presentación, vamos a llamar a Chan Ho y Min Jung para conversar sobre eso.
Yo los llamaré.
¿Acabo de ser rechazada?
¿Qué?
Preparar esto para la presentación...
Yo... lo haré todo sola.
Rompí con mi último novio porque él me engañó.
Oh, ¿así que es eso?
Tal vez es por eso, que cuando usted
puso una pared clara entre nosotros, confié en usted incluso más.
¿Qué?
Usted será así para otras chicas también.
Por lo tanto, yo...
¿Más?
Usted me gusta más. Quiero salir con usted.
Subdirector, usted no tiene novia. ¿Verdad?
Yo...
Escuché que el articulo para el programa es haejanggook (Sopa para la resaca).
Ayer, bebí hasta que vomité, así qué...
Creo que incluso me estoy emborrachando con mi propio eructo.
Por favor haz un tazón de sopa para mi.
Compañera: ¿Intentaste el movimiento seductor?
Realmente pensé que esa película sería divertida. Todas las partes divertidas fueron el corto de la película, después de todo. ¿No lo fueron?
Es cierto, seriamente...
¿Qué sucede? ¿Por qué me está mirando así?
¿Qué sucede con usted?
¿Qué?
Su cuello. Es como una jirafa. ¿Algo la esta molestando?
No, no...
¿Aquí?
Creo que hay una seria saliente en su espina cervical.
¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
Es el trapecio, trapecio, musculo trapecio.
Oh, el músculo trapecio.
Usted debe ejercitarse mucho.
¡Sí!
¿Estás almorzando con alguien? Almuerza conmigo.
No tengo hambre, así que no voy a comer.
¿Por qué?
[En el descanso tomar llamadas de atención al cliente]
Subdirector, ¿cómo hago esto?
Solo puedes dárselo a Chan Ho.
Bien.
- Aquí tiene.- Gracias.
¡Ah, ah! ¡Eso esta caliente! ¡Eso esta caliente!
- ¡Subdirector, lo siento mucho!- ¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?- Chan Ho...
- Deberías ser más cuidadoso. Ah, eso esta caliente. - Debió estar muy caliente, ¿verdad?
- Estoy bien, Ye Jin.- Yo solo...
Está bien. Realmente estoy bien. Espera un minuto.
Creo que necesitamos ir al hospital.
No, por favor no me toques ahí, así.
En serio, el amor esta floreciendo aquí en la cocina.
¿Qué está haciendo aquí, Seol Hee?
Necesito saber como sabe para tomar las llamadas de venta.
Ella es una verdadera profesional, una profesional.
¿Qué estás haciendo, Chan Ho? Hazle un tazón de sopa.
Ah, sí.
¿Chan Ho?
¿Usted es Kim Chan Ho?
Ah, sí. Soy Kim Chan Ho.
Disculpe, interno Kim Chan Ho.
¿Sí?
¿Qué es?
Soy fan de Park Chan Ho.
Park Chan Ho...
Ah, ¿ese jugador de basebol, Park Chan Ho?
Pero yo soy Kim Chan Ho...
Ah...
Un héroe durante la recesión del FMI.
Sí, esta en lo correcto. Él es un héroe después de todo.
Cuando era joven, comí el helado de Park Chan Ho.
Usualmente no compro y como helado.
Ah. Ya veo.
Sin embargo, ¿tiene algo que decirme o...?
Interno Chan Ho. Interno Kim Chan Ho.
- Sí, Subdirector.- Lo encontré.
Finalmente lo encontré.
¿No se esta preparando para una presentación?
Ah, sí, sí. Debería irme.
Subdirector, mejor nos preparamos para el fin de semana también, ¿verdad?
Sí. Necesitamos prepararnos para la presentación para el fin de semana.
Ah, es cierto. Escuché que Ye Jin esta trabajando en ello ella sola.
De casualidad, ¿usted escucho eso?
Debió haber sido un "algo"(estado de coqueteo antes de tener citas)
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué dijiste?
Ella conocía mi nombre, pero ella seguía diciendo algo acerca de Park Chan Ho.
Creo que era algo linda.
Ah, interno Kim, eres bastante gracioso.
¿Qué?
Por favor prepara todo el material de la presentación meticulosamente y tráemelo.
¿Ahora mismo?
Inmediatamente.
Yo...
Uno-dos, golpe, uno-dos.
Sí.
Intenta golpear, uno-dos.
¿No vas a poner tu cabeza derecha?
¿Por qué estás revisando el tiempo durante la practica?
Si no vas a hacerlo bien, entonces vete, tú mocoso.
Sal, mocoso.
¿Irse?
Ah, qué sucede. ¿Por qué no me deja hacerlo?
Cuando miró juegos de principiantes,
hay hombres de mediana edad con barriga que entraron después de aprender a boxear para perder peso.
Incluso el vecino de la secundaria va a la cabeza.
Así que ¿por qué soy el único que no puede ir? ¿Por qué? ¿Por qué es eso?
Oye, tú eres peor que un solo vecino de secundaria
acerca de comprender los asuntos del mundo.
¿Qué fue eso?
Eso fue un gancho, ¿no lo fue?
¿Cierto?
Esto no fue una patada, fue un gancho. Gancho.
Aigoo. Este lugar es asesino.
Ah, ¿ha estado bien, entrenador?
¿Qué es esto? ¿Por qué estos dos están aquí?
Tenemos algo que discutir contigo, ¿así que te gustaría tener una palabra conmigo en privado?
Esto me esta haciendo poner nervioso. ¿Qué hay contigo otra vez?
Escuché que el se detuvo.
Yang Tae Hee está en la palma de mis manos, ves.
Conozco cada uno de sus movimientos.
Oye, ¿sabes lo que Yang Tae Hee solía hacer? ¿Eh?
Hyung, estoy ocupado.
¿Por qué? ¿Estás preparando tú debut?
- Sí.- Vaya.
Sigues siendo inocente, ¿no es así?
Todavía eres un chico majadero, ¿eh?
¿Por qué él esta aquí?
Ah, lo traje conmigo para entregar algunas buenas noticias.
Buenas noticias... Sí, correcto. Deben ser solo buenas para él.
Para ser honestos, Tak Su y Dong Man,
nada bueno puede salir si ellos se mezclan el uno con el otro.
Si su historia sale a la luz otra vez, sera dañino para ambos.
El padre de Tak Su aun siente una obligación ética para Dong Man.
Ese anciano, él en realidad es bastante suave.
El padre de Tak Su le ofrecía a Dong Man una posición de jefe de almacén
y garantías de empleo hasta la edad de retiro.
Oye, tú. Realmente te alejas bastante de mi.
Sin embargo resulto, tu hermana menor fue capaz de tener la cirugía; gracias a mi.
¿Por qué traes a la conversación a mi hermana menor?
Hyung, creo que es mejor si solo te apuras y te vas.
Dong Man, Dong Man. Torpe Dong Man.
En este mundo, los líderes y los roles de apoyo han sido decididos desde el comienzo.
Es mejor que lo sepas,
así que no muerdas más de lo que puedes mascar.
Así que come la cantidad correcta, mientras estoy siendo generoso.
Esa es la forma correcta de alejarse.
- Entrenador Choi.- ¿Sí?
¿Solo entreno esa boca suya?
Con ese ridículo cabello...
Oye, ven aquí.
- No hay necesidad de enojarse. Por favor cálmese y venga conmigo.- Tú, ven aquí.
¿Adónde me lleva? ¡Suélteme!
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Ya que usted pago por la película, yo pago por esto, Moo Bin.
Ah, no. Le he dicho que las estoy invitando el curso completo de hoy.
Además, este lugar es muy caro.
Podría la próxima vez invitarme cuando comamos algo como pollo frito y cerveza.
También puedo pagar por el bistec.
No quise decir eso.
- Ae Ra.- ¿Sí?
¿Por qué está tan incómoda conmigo?
¿A quién le importa quién paga en un lugar como este? No sería así con Dong Man.
Dong Man es Dong Man.
Honestamente, no me gusta que sea tan cercana con usted, Ae Ra.
Tampoco me gusta que viva al lado suyo. Ese vecindario realmente no parece seguro.
Hay un montón de buenos apartamentos en mi vecindario. ¿No puede simplemente mudarse allí?
Bueno, podría mudarme a un lugar así.
Podría, pero me he encariñado con el lugar actual.
¿Cómo es su trabajo en los grandes almacenes? ¿Hay algo difícil?
Bueno, es suficiente para tratar.
Dicen que las chicas se parecen a sus madres.
Debe parecerse mucho a tu madre, Ae Ra.
No me parezco a ella. No quiero parecerme a ella porque quiero vivir un largo tiempo.
Cuénteme más sobre su madre. Creo que debe parecerse mucho como su madre.
Bueno... es casi lo mismo que todos los demás.
Somos como cualquier otra relación madre-hija. Peleamos todo el tiempo y ella me fastidia.
Es entrometida, me trae comida.
Cuando la vi, podría decirle que era realmente amada.
Me gusta lo alegre que es.
¿Es así?
- Voy al baño por un momento.- Está bien.
¿Por qué le mentí?
Realmente me hace sentir mal.
No me siento bien porque estoy tan incómoda.
¡Seol Hee!
¿Por qué revisaste mi teléfono? Seol Hee, ¿no confías en mí?
¿El que mire tu teléfono es el problema en este momento?
No quise decirlo así. No reviso tu teléfono porque confío en ti.
Entonces míralo. No tengo nada que esconder de ti.
Te mentí porque tenía miedo de que estarías preocupada.
No quería que te preocupes por ti mismo.
Le dije a Jang Ye Jin que no podía ir a Yeouido, que no iba a ir.
Ustedes deben hablar mucho entre sí.
Era sólo una pequeña mentira. Era una mentira blanca.
¿Cómo puede ser una mentira blanca? ¿Y por qué eres la única que determina lo que es blanco?
Ya le dije que no iba a ir este fin de semana.
Preferiría que la conocieras.
¿Qué?
Es mejor si la conoces. Entonces dime honestamente, no me mientas.
Si dijera que recibí un mensaje de una chica por la noche, tenía miedo de que tuvieras una idea equivocada, así que...
Más que el hecho de que recibiste un mensaje de Jang Ye Jin por la noche,
más que el hecho de que ella quería comer costilla contigo,
el hecho de que me dijiste que era Kim Chan Ho en lugar de Jang Ye Jin, para mí, es realmente...
Realmente, me sentí como si me hubieran disparado.
Está bien, Seol Hee.
Lo siento. Estaba equivocado.
Vamos. Nunca me has mentido antes.
Estás actuando extraño en este momento.
Fue mi error.
Merezco que me maten.
No debí haber estado en el estado mental correcto o algo así.
Soy una mujer que ha sido disparada.
¿Qué quieres decir con disparado?
Solo fue una simple mentira blanca.
Toda la basura es negra.
Todo está sucio. Todo es una carga de basura.
Todo esto es una carga de tonterías, así que detén con la carga de basura.
Deja de mentir.
Lo siento. Estaba equivocado.
Pero Seol Hee, realmente tienes que dejar de salir con Ae Ra.
[Representante Yang Tae Hee: Partido de debut Amateur tendrá lugar en la calle del gimnasio en Cheongdam-dong]
Dong Man, Dong Man. Zoquete Dong Man.
En este mundo, los líderes y los roles de apoyo han sido decididos desde el principio.
Representante Yang, ¿realmente puede voltear la mesa?
Finalmente, el debut del amateur, Go Dong Man.
Ven a la calle del gimnasio localizado en la intersección de Cheongdam a las 8:30.
Ae Ra, este próximo destino es el punto culminante de esta noche.
El paisaje de la noche es realmente algo.
¿Es así?
Date prisa y ven, representante.
Estoy un poco asustado.
Lo siento, Moo Bin, pero ¿podemos tener el punto culminante de este día algún otro día?
¿Por qué? ¿Pasa algo malo?
Mi amiga quiere verme en Cheongdam-dong con prisa.
Ah, está bien.
Me gustaría que me dejara por allí.
Sí. Sí. Podemos hacerlo otro día.
Tal vez no estoy en calor todavía.
Esta noche tu oponente es de Brasil. No tengo ninguna información sobre él o su historial anterior, creo que es un principiante total.
De todos modos, debes tener cuidado con las lesiones.
Sí.
Debes estar nervioso. ¿Debería llamar al entrenador Hwang para que venga aquí?
No, no tiene que llamar a mi entrenador. Voy a buscar a mi representante.
¿Ya tienes un representante?
Dicen que deberías comer perritos calientes mientras ves partidos de MMA.
Quiero dos. Cómprame dos. Uno para ahora y el otro después durante el juego.
¿Ese tipo ni siquiera te alimentó?
- Por favor deme dos.- Sí.
Por el precio de 10 pollos fritos, tuve un pedazo de carne que era del tamaño de una cabeza de pollo.
Así que date prisa y termina. Tengo hambre. Quiero beber soju después.
Oye, sólo estoy preguntando. Esta es tu primera vez viendo un partido de MMA en vivo.
¿No estás preocupada por mí? ¿O no estás nerviosa o algo?
¿Es esta mi primera vez viendo tus partidos?
Y me dijiste que esto es a nivel amateur. Terminará después de una sola patada tuya.
Oh, chica. Realmente debes confiar en las habilidades de tu oppa.
Así que debe de haber renunciado al bistec para ver a ganar.
La razón por la que estoy aquí es porque este es su debut, así como su partido final.
Usted debe pasar por ello una vez antes de renunciar para siempre.
Para los niños pequeños que se niegan a escuchar, necesitan quemar sus manos en una sartén caliente
antes de que se mantengan alejados de la estufa.
Debes considerarlo afortunado que naciste como una chica.
Aquí está su orden.
Ah, sí. Gracias.
Disfruten.
Esta es una buen asiento para ver. Siéntate aquí y mírame bien.
¿Vas a pelear con el extranjero de allá? Parece que es más pequeño que tú.
Sí, parece más bajo que yo. No tengo nada que perder aquí.
Jugadores, entren.
Sí.
Estaré de vuelta.
¡Fighting!
¿Listo? ¿Listo? ¡Pelea!
¡¡Eso es!!
Aquí.
¡Golpéalo!
Regresa, regresa...
Loco.
¡Doctor! ¡Doctor!
Tengo el vídeo. Te lo enviaré ahora, así que date prisa y súbelo.
Está bien.
De verdad eres un actor. Un actor.
Sí.
Empujé a Go Dong Man en un rincón, y lo tiraste con una cuerda. Fuimos un dúo perfecto.
¿Al menos enviaste la ambulancia?
(¡¡Go Dong Man!!)
¿Qué están haciendo?
¿Qué están haciendo ahí? Ah, ¿es una empleada?
No, estoy desempleada.
¿Qué?
De... De... Desempleados. Los dos.
♫ yo, mía ♫
Entonces trabaje duro.
Trabaje duro. ¿Dónde está nuestro auto otra vez?
¡Esperen un minuto!
¡Oh! ¡Esperen! ¡Esperen!
Si alguna vez vas a robar algo de nuevo,
¡estás fuera! ¡Ten eso en mente!
Entra.
¡Oh![¡¡Perra Ladrona!!]
¡Oye! ¡¿Qué es esto?!
¿Qué es eto? ¡¿Qué es esto?
[¡¡Perra Ladrona!!]
[Esperando que pierda todo su cabello y quede calva.]  [No hay cura para la cleptomanía.]  [La segunda señora del rey = ladrona habitual, sin cura.]
¡Por qué debería...!
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Luchando por abrirme paso
No menosprecies a Seol Hee.
¿Por qué Seol Hee tiene que limpiar después de la primera fiesta de cumpleaños de Min Seo?
Dile. ¿Te ordenamos trabajar?
Si menosprecian a Seol Hee, no lo voy a tolerar.
¿De verdad vas a casarte con Seol Hee, de todas maneras?
¿Ha llegado a disfrutar de venir aquí?
Voy a ir directamente al grano. Aunque no estés cualificado para hacerlo, fingir estar a su lado por amistad o lealtad...
Es mejor ser una perra loca que una lamentable perra.
¿Te gusto?
Observa tus límites. No quiero ser llamada una perra lamentable por una perra loca que vuelve.
Así que vamos a comportarnos bien.
♫ Haré un movimiento ♫
♫ Quiero ser afortunada, afortunada ♫